Крутая фраза:
Обучать — значит вдвойне учиться. Детям нужны не поучения, а примеры. (Жозеф Жубер)

Обо мне:
И учителя учатся всю жизнь, стараясь соответствовать требованиям современного мира, не отставать от веяний моды, которым следуют их ученики. Ведь когда учитель и ученик говорят на одном языке, обучение становится продуктивнее.
В данный момент вы находитесь на личном сайте учителя физики – Киселевой Наталии Александровны. В 2019 году окончила ФГАОУ ВО РГППУ филиал в городе Нижнем Тагиле по направлению «Информационные технологии в образовании» с красным дипломом. Сейчас работаю в МАОУ гимназии № 18 г. Нижний Тагил. 
